Repository: codebayin/Dust.An.Elysian.Tail.zh_TW
Catalog: translation/Dialogue_Cora.*.resx
Languages: zh_tw

# 000_000
source: Oh hello! You surprised me there - don't get many travelers this far out of town.
zh_tw: 哦，你好！你嚇到我了──不要帶一群人離村莊這麼遠。

# 000_010
source: Sorry about that. It's nice to finally meet a friendly face. So we're getting closer to the village, then?
zh_tw: 抱歉。很高興終於遇到一張親切的面孔。所以我們快到村莊了嗎？

# 000_020
source: You mean Aurora Village? Yes, it's just beyond those fields to the east. And I think you might be just in time.
zh_tw: 你是指極光村嗎？是的，它就在那片田地的東邊。我想你可能還來得及。

# 000_030
source: What do you mean?
zh_tw: 什麼意思？

# 000_040
source: The monster attacks down there have been getting worse. Right before you showed up, I'd swear I heard somebody shouting.
zh_tw: 怪物的襲擊越來越頻繁了。就在你出現之前，我發誓我聽到了有人在叫喊。

# 000_050
source: She's right, Dust - I can hear somebody calling for help further down the path!
zh_tw: 她說得對，達斯特，我能聽到前面的路上有人在呼救！

# 000_060
source: Let's get going.
zh_tw: 我們過去吧。

# 000_070
source: Yes, please hurry! Be careful!
zh_tw: 是的，請加快腳步！多加小心！

# 001_000
source: Please, you've got to hurry!
zh_tw: 拜託，你得加快腳步！

# 003_000
source: So, you're helping those people out?
zh_tw: 哦，你們正在幫助那些人嗎？

# 003_010
source: We're doing our best.
zh_tw: 我們正在盡最大努力。

# 003_020
source: That's a good boy.
zh_tw: 真是個好孩子。

# 320_000
source: Oh, it's you again! We met outside Aurora, remember? Old Cora, they call me.
zh_tw: 哦，又見面了！我們在極光村外見過，還記得嗎？老柯菈，大家都這麼叫我。

# 320_010
source: I think it was "Crazy Old Cora" actually...
zh_tw: 其實我認為應該叫「瘋狂老柯菈」……

# 320_020
source: Yes, I remember you now. What are you doing all the way out here? These meadows are dangerous.
zh_tw: 是的，我想起來了。妳大老遠跑來這裡做什麼？這片荒原太危險了。

# 320_030
source: Bah, I've known these meadows since I was young. There's not a creature here that could harm me.
zh_tw: 不，我從小就熟悉這片荒原。這裡沒有任何生物能傷害我。

# 320_040
source: I'm sensing some delusions of grandeur here.
zh_tw: 我感覺到這裡有誇大妄想症患者。

# 320_050
source: There IS something odd about this part of the meadow. Almost as if the creatures are avoiding it.
zh_tw: 荒原的這塊區域有一點奇怪。幾乎所有生物都會避開這裡。

# 320_060
source: If that's the case, then you should be safe if you stay here, Cora.
zh_tw: 如果是這樣的話，那妳待在這裡應該是安全的，柯菈。

# 320_070
source: Well, that's impossible, my dear. I'm not here to sightsee! I've a task to complete, and I will not be leaving until it is done.
zh_tw: 唔，這是不可能的，親愛的。我不是來觀光的！我有一件任務要完成，除非完成任務，我才會離開。

# 320_080
source: Craaaaaazyyyyy!
zh_tw: 瘋～子～！

# 320_090
source: You really shouldn't be wandering around here. What is it you need to do? Maybe I can help.
zh_tw: 妳真的不應該在這裡徘徊。妳需要做什麼？也許我可以幫忙。

# 320_100
source: Oh, I couldn't dare impose. It's a dangerous path, and you've done so much for Aurora I'd hate to ask more of you.
zh_tw: 噢，我不敢麻煩你。那是一條危險的道路，你為極光村做了那麼多，我真的不想再增加你的負擔。

# 320_110
source: No, it's alright. We're searching for the lord of this estate. I've been told he can help me. Perhaps while we're searching for him, we can find whatever it is you're looking for?
zh_tw: 不，沒關係的。我們正在尋找這片土地的地主。有人告訴我他會幫助我。或許我們在找他的同時，也可以順便找妳要找的東西？

# 320_120
source: Really, then? Well, then our goals are aligned, my dear boy. If you do truly wish to speak with the owner of this estate, then you will need to help me.
zh_tw: 真的嗎？好吧，那我們的目標是一致的，親愛的孩子。如果你真的想和地主談談，那你就需要幫助我。

# 320_130
source: What is it you need?
zh_tw: 妳需要什麼？

# 320_140
source: There are four mansions in these meadows. Within each mansion is an item of great personal importance to me and my... well, the master of the estate.
zh_tw: 這片荒原上有四棟府邸。每一棟府邸裡面都有一件私人物品，對我和我的……呃，地主非常重要。

# 320_150
source: Take this Green Resonance Gem, my dear. You can use it to travel around these meadows much quicker than I ever could.
zh_tw: 把這顆綠色共鳴石帶著，親愛的。你用它來穿梭這片荒原會比我快得多。

# 320_160
source: Dust, I'm still not too comfortable leaving an old lady here in the middle of nowhere.
zh_tw: 達斯特，我還是不太放心把老婆婆留在荒郊野地裡。

# 320_170
source: Neither am I, Fidget, but she seems to know what she's doing.
zh_tw: 我也不放心，菲基特，但她似乎知道她在做什麼。

# 320_180
source: Yeah, but do you?
zh_tw: 是啊，但你呢？

# 320_200
source: For all our sakes, my boy, I hope you're right.
zh_tw: 為了大家都好，孩子，我希望你一切順利。

# 320_190
source: Is that it, Cora? Four items, four mansions. Honestly sounds pretty simple if you ask me.
zh_tw: 就這樣嗎，柯菈？四棟府邸、四件物品。老實說，聽起來很簡單。

# 320_210
source: Aaaah, what's that mean? Why'd she have to say it like that!?
zh_tw: 啊啊啊，那是什麼意思？為什麼她非得要那樣說！？

# 330_000
source: Please, find those items.
zh_tw: 拜託了，請找到那些物品。

# 380_000
source: Alright, Cora, I've found your four keepsakes. Now will you please explain what's going on here?
zh_tw: 好了，柯菈，我找齊妳的四件紀念物了。現在請妳解釋一下這裡發生了什麼事？

# 380_010
source: Oh, this painting! And the ring! My goodness... I'm sorry, Dust. You see, these were my husband's. Many long years ago, this was my home.
zh_tw: 噢，這幅畫！這枚戒指！天哪……抱歉，達斯特。你知道的，這些是我丈夫的東西。許多年前，這裡曾是我的家。

# 380_020
source: You lived here? Whoa, you must've been loaded! But wait, if you lived here, why would you move all the way outside Aurora and into that tiny shack of yours?
zh_tw: 妳住在這裡？哇哦，妳肯定很有錢！等等，如果妳住在這裡，為什麼會大老遠地搬到極光村外的簡陋小木屋？

# 380_030
source: IT MAKES NO SENSE!
zh_tw: 沒，道，理，啊！

# 380_040
source: When my husband died, the estate fell into disrepair. All the servants abandoned us in a single night. My husband, you see, was not the most pleasant of people to be around. And then, of course, there was the source of his money...
zh_tw: 在我的丈夫死後，這片土地就荒蕪了。一夜之間所有僕人棄我們而去。我的丈夫，你知道的，並不是受歡迎的人。當然，這都與他金錢的來源有關……

# 380_045
source: What did he do?
zh_tw: 他做了什麼？

# 380_050
source: He was something of a... war profiteer. He would give the king's general information about Moonblood sympathizers and receive money in return. Our friends, our family... nobody was safe from his treachery.
zh_tw: 他可以說是……發戰爭財的人。他向國王的將軍提供月血支持者的情報，來獲取報酬。我們的朋友、我們的家人……所有人都難逃他的背信棄義。

# 380_060
source: Let me guess. That general's name was Gaius.
zh_tw: 讓我猜猜看。那位將軍叫蓋厄斯。

# 380_070
source: Why, yes! How did you know?
zh_tw: 沒錯，為什麼！你怎麼知道的？

# 380_080
source: Just a pattern I've been noticing, is all.
zh_tw: 剛好與我注意到的跡象不謀而合。

# 380_090
source: So wait, you're saying that demon we've been seeing is...
zh_tw: 等等，你是說我們看到的惡靈是……

# 380_100
source: My husband, Kane. His rage has consumed him, and now he is trapped in this place, consuming the souls of wayward travelers to become ever more powerful.
zh_tw: 我的丈夫，凱恩。他的憤怒吞噬了他，現在他被困在此地，不停地吞噬路過旅客的靈魂，來變得越來越強大。

# 380_110
source: With my own life drawing to a close, I knew it was time to put things right. But I fear had you not come along, I would not have been able to find these items and free him.
zh_tw: 隨著我的生命步入尾聲，我意識到該是時候改正錯誤了。但你沒有來的話，我恐怕無法找到這些物品來解救他。

# 380_120
source: So... what do we do now? You've got your four whatsits, is that it? Please tell me that's it.
zh_tw: 那……我們現在要做什麼？妳找到妳那四件東西了，對吧？不要告訴我不對啊。

# 380_130
source: Will these keepsakes quell his anger?
zh_tw: 這些紀念物會平息他的憤怒？

# 380_140
source: They are meant to remind him of all the good things he left behind. Rage will become regret, and that will be the time to strike.
zh_tw: 它們的目的在於使他想起他忘掉的美好回憶。憤怒將會化為懊悔，那將會是攻擊的好時機。

# 380_150
source: Wait, strike? STRIKE? You mean we need to FIGHT that thing!?
zh_tw: 等等，攻擊？攻擊？你是說我們得和那玩意戰鬥！？

# 380_160
source: Is there no other way, Ahrah?
zh_tw: 沒有別的辦法嗎，阿拉？

# 380_170
source: Unfortunately, no. The power of those keepsakes will weaken Kane's rage, but we must sever the demon from Kane's spiritual form.
zh_tw: 不幸的是，沒有。雖然紀念物的力量會削弱凱恩的憤怒，但我們還必須切斷惡靈與凱恩靈體的連結。

# 380_180
source: Continue attacking him and the connection should break. Then I can cast the demon back into the darkness once more. Prepare yourself, Dust!
zh_tw: 持續攻擊他，連結應該就會斷掉。然後我就能把惡靈再次送回黑暗之中。準備好，達斯特！

# 400_000
source: Thank you for all of your help. Don't worry about me, I'll stay here, by my husband's side.
zh_tw: 謝謝大家的幫助。不用擔心我，我會留在這裡陪伴我的丈夫。
